Deber, hacer y recordar:

----
- Tratar de poner todas las variables en la misma escala o similar escala
- Probar estimaciones con 5 a 10 variables para ver a partir de donde falla
- Recordar que quitando el Excel "result" del BEAR 2 por uno en blanco puede que sea lo que haga que se si se escriban los resultados en el Excel.
- Probar en estimar lo anterior pero que el toolbox muestre los graficos
- Revisar anteriores códigos de Matlab


21/04/25
- Solo se pudo estimar el modelo en Windowns. Los nombres asignados a los modelos en
el código no deben contener porcentajes o símbolos extraños pues no se guardarán los resultados en el Excel. De preferencia que no tenga espacios sino "_".
- Antes de estimar un modelo corremos "clc;clear;" para empezar de cero, script "bear_settings" para especificar el modelo, y finalmente, BEAR_main para correr todo. Luego guardamos los resultados gráficos en la carpeta "Estimaciones gráficas" y comprobamos que se hayan insertado bien las estimaciones en el Excel.
- Queda pendiente trasladar el toolbox a la carpeta de tesis en GitHub para poder hacer cambios desde distintas consolas. A futuro trasladaremos toda la información en la nube.